---
id: master_rag_01080
title: "אנחנו אם ניקח את המודל שעשינו עכשיו אנחנו רוצים לשוט בחוויה של הפחד עד שאנחנו לא"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אנחנו אם ניקח את המודל שעשינו עכשיו אנחנו רוצים לשוט בחוויה של הפחד עד שאנחנו לא נרצה לברוח ממנה כי אנחנו מסוגלים לישוט בתוך הפחד והוא לא גורם לנו לעשות פעולות שכל התכלית שלהם ה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אנחנו אם ניקח את המודל שעשינו עכשיו אנחנו רוצים לשוט בחוויה של הפחד עד שאנחנו לא

## תנועה/יישום:

- ===== פרק 11 =====



---
